създай си папка automation-env

В нея си създай 3 папки:
1. configurations
2. web-drivers
3. batch-files

В папка configurations сложи двата json файла

В папка batch-files сложи двата batch файла

В папка web-drivers сложи chrome.exe

В папка automation-env сложи и selenium grid файла

В 4-рите файла трябва д апромениш:
- пътищата до папките, зависи къде ти се намират на теб 
- операционната система, ако не е  Windows 10 ("platform":"WIN10")
- версията на selenium server

След това отиваш в папка batch-files и рънваш като администратор (с десен бутон) файла run-hub. След това, ако е успешно и ти каже, че трябва да регистрираш node, рънваш като администратор и файла run-node






